数据按照分类模式分成:转向数据，站点数据（知名站点，比如天涯等，按照内容分类，比如sns，在线影音。it），验证屏蔽（adobe等），mobapp数据（wps等），禁止下载（比如一些软件站的诱导病毒下载，非wlan环境下直接使用数据流量下载），运营商劫持，广告浮动和弹出（同样按照分类，比如图书，电影等）
127.0.0.1 qr.cp31.ott.cibntv.net   这条优酷机顶盒版（CIBN全球――暂停视频 广告
127.0.0.1 qr.youlu.com 这条优酷XL版暂停视频 广告
127.0.0.1 guanggaoad.youku.com （这条是优酷的APP IOS的广告）

cibn朋乐-第一个广告其实是张图片，而且是缓存在SD卡了。广告在：SD卡/fresco_default_img_dir/广告图片缓存
屏蔽广告：删除fresco_default_img_dir文件夹，新建空白文件，文件名改为fresco_default_img_dir即可。

#<NGA玩家社区> app
127.0.0.1 att.stargame.com（app启动广告图、任务界面广告图）
127.0.0.1 appsupport.stargame.com（app启动强制检查更新）
#moji（墨迹天气）
127.0.0.1 ad.api.moji.com
#QQ(腾讯反广告过滤）
127.0.0.1 adfilter.imtt.qq.com
#LETV
127.0.0.1 letv.m.cn.miaozhen.com
127.0.0.1 58749.admaster.com.cn
http://www.qchannel04.cn/  网易新闻 安卓app 反广告

pmptrack-yidianzixunxm.gentags.net                                     image.gentags.com                                                                                                   cmpp.gentags.net                       类似于秒针的广告统计、跟踪 ，通过一点咨询APP 安卓版 发现

adm.10jqka.com.cn  同花顺财经 广告

127.0.0.1 nbsdk-baichuan.taobao.com
127.0.0.1 pre.nbsdk-baichuan.taobao.com

删除tongji.baidu.com 
和127.0.0.1 downapp.baidu.com
上面发得是初稿，这个修改了一下，添加了屏蔽企鹅fm和软件推广，好像还有少量广告，不过大部分应该都pass了，有广告的截图我看下能不能干掉#(乖)

127.0.0.1 h5.qzone.qq.com正在直播(这个会导致群相册打不开)
127.0.0.1 c.gdt.qq.com空间广告近期热门推荐
127.0.0.1 mobile.qzone.qq.com视频推荐
127.0.0.1 d3g.qq.com软件推广
127.0.0.1 qzs.qq.com推荐关注
127.0.0.1 fm.qzone.qq.com企鹅fm