老婆对我的评价：
1.专业：
尊重专业的人（认真）
也希望别人尊重我的专业（固执）

2.自我表现：
给别人打分：朋友分级

3.骄傲：
不在乎别人的看法，在乎自己的感知（自我舒适）
关于我的误解不解释，
对我做错的事可以理解，但是永远不原谅

其他关键词：爱钱，开放，真实，才华，不善交际，会调动气氛


看着经历过的往事，历历再现。
想笑，笑不出来。
感慨自己当时年幼无知，
没有来得及想清楚那些事情，
没来得及好好珍惜那些人，主观故意或者客观故意的忽略了你们感受。
可是，这么多事又该从何说起呢？
周云还是熊剑峰？
qq还是贴吧？
移动还是联通？
opera还是hostsx？
还是，要谢谢你们的留言。
只是，我都删除掉了。

从头像说起的话感觉又说不完
那我们就从人说起吧
按照这个世界的时间线顺序，第一个出场的任务是熊剑峰。
年少爱玩qq加了又删，删了又加的游戏。
我们认识也是如此，两句话不和就把对方删掉了。哈哈
虽然好多事情都忘记了，还是要感谢你带我吃了好多重庆的美食，
给我的穿着提出了建议，尽管我也没有接受。
请我去看电影，带我兜风。跟我讲了你哥哥被大火烧死的事情。
你为啥不吃我们学校门口的万州牛肉面以及你的前任。
虽然你拒绝了我毕业作品的邀约，可还是感谢你的不自信和坦诚。
我因为你害怕鬼片，老是发鬼片截图给你，你最后又把我删掉了。
很抱歉，也请原谅我当年的好面子和恶趣味。

周云，我和他还一起参加过雪碧歌手大赛。
可惜我不是评委老师的理想型，永远的第三名。
在大学时光里，因为专业方向，交集也变得更少。
不过，你是我在学校认识的第一个人。

XXX，来重庆之前qq上还认识过几个重庆本地的妹子，挺聊得来的。
由于当年盗qq的太猖獗，被盗后，联系人就被删了。
找回来也忘记了哪个是哪个。聊得越熟就越没有话说。

感谢刘t老师，在如何使用相机，如何选择拍摄地点
这些诸如此类的事情上给了我很多的帮助。
很抱歉，很多照片随着硬盘丢失，再也找不到。
我在这次的事件上深刻的领悟到：数据无价和不要买金士顿！
我们一起去拍后山。踩了很多点，我觉得即使到现在，
南山上拍照的点都没有人比我们知道的更多。
因为毕竟还有一些点，已经不复存在，无法进入了。
刘t是我学习中的老师，生活里的朋友。感谢让我在大学遇见了你。
时光没有白过，但是以后咱们逛街不要再带三脚架了好吗！

虽然我给你们拍了很多照片。被你们拿去做头像，应聘，相亲。
可是我自己被拍的寥寥无几。拍的好的，我喜欢的，也大多出自刘t之手，一并感谢。

ChongKing Story这个相册记录了：
我在这座城市待了四年。 
这是我所看到的，听到的，想到的，闻到的。 
四年来，遇到很多人，很多事，现在，做一个完结篇。 
这四年里，我骗别人，也被骗。 
但是，终归谢谢你们，是你们让我成长！

这个相册里包含了我的学校，346,347路公交车，三峡广场，
博物馆，擦鞋匠，棒棒，Tiffany的广告，解放碑，新校门，
公交车的黄色把手，从梯坎上下行的老人，卖拖鞋老板的午憩，
怀中的宝贝，领着的未来等
夜景包含了：南山（工商大学侧），涂山，铁塔（电线杆），工商大学，
双子塔，南滨路，嘉陵江大桥，杨家坪的轻轨。
以及我在2009-11-01, 在重庆 望江亭 看到海市蜃楼！

最爱你的时候，这个相册全是我的同学：
和每一个能在学校看到的同学合影。

谢谢你，陪我走过，这个相册是黄爽。
感谢黄爽同学：感谢您的亲手绘制，感谢您的配色，
感谢您不厌其烦的修改，感谢您的源文件。
这个图标我用了6年。非常感谢！

此生最美的风景，这个相册是班里为数不多的合影。我们“动物庄园”的剧照。

一味生活，这个相册是hostsx的数据使用统计截图。
在安邦做银保销售，买了挑战者t360单车，去北京开会，被别人拉去店里给支援。
legal high的台词截图：你一辈子也没办法成为我，也没有必要。
拍的淘宝产品图：铲子，
跟刘t打赌拍两张照片P上字，看谁更非主流。然后我完胜了。哈哈哈
感谢：李良辰（是晨）熊煜聪 给我画的新的猴子图标。要在在学校的时候免费让他们多帮忙画一下。哈
富士相机页面的截图：黑底白字，内容是：
这种颜色，绝对不会染上其他杂色。
这种颜色，永远都是那么桀骜不群。
聂依鲜θ梦P一个一寸照片，我专门找小林哥，用钢笔一点点抠出来的。ps-边缘调整，感谢。
网购的冰裂釉茶叶罐破损的照片。
苍山的夜景，
在移动公司时吃棒棒糖的一张照片。
和倪祖枫（小凳子）的聊天记录：
为什么要服役这么长时间啊？
留士官了
长官，临幸我吧！
士官不是军官......
加油，恭喜啊！
你们家小桌子呢？
小桌子告资产评估 我也好久没联系上他了

或许这些都是不断前行的机遇和人生。


还留下些什么？这个相册挺杂乱的

你是不是还有一些埋藏心底的事情，没有来得及做？
在某一天的机缘巧合，你遇到一个你们想成为的人。
对，这是我拍摄的糖果怪兽的鼓手，然后写的一段话。
我从小就梦想着自己会成为一个鼓手。可惜梦想失败了。
wakoopa停止运营！
不值一提的长处之弹钢琴的获奖证书。
一些有趣的截图，日剧截图，聊天界面截图等

马麟这个相册使我们制作“兰陵范儿”这个mv的时候找他出演的。然后我顺手就拍了一些写真

南山遗梦三四年，“南山”这里指重庆的南山，“遗梦”同沂蒙谐音。
主要是我个人的一些照片

趁年轻，还吃的动~，这个相册主要记录了我迟到的一些好吃的，以及和同好交流的心得留言等。
